## Правила работы над проектaми:

0. Баги - самые высокоприоритетные задачи
	* Если вы нашли баг - создавайте issue в zenhub и двигайте ее в самый верх колонки TODO
	* Назначайте созданным issue лейблы
1. Берем задачу в ZenHub
2. Назначаем ее на себя
3. Передвигаем в колонку Progress
4. Создаем ветку в Git с названием вида “4-generate-rails-app”, где “4” это номер Github issue
5. Пишем код, пишем тесты
	* В случае если это багфикс, то сначала пишем тест, который воспроизводит баг, и только потом пишем код
	* В случае если это Feature, то в соответствующем репозитории пишем Cucumber тесты
6. Делаем PR в Github, ставим лейбл WIP
7. Заполняем в PR id issue, описание сделанной работы и инструкции по ручному тестированию
8. Связываем issue и PR путем ссылки в описании
9. Передвигаем задачу в колонку QA, убираем лейбл WIP
10. Добавляем двух ревьюеров.
11. Когда ревьюер проверяет PR - он смотрит не только на код, но и локально у себя запускает приложение из данной ветки и проверяет функциональность сам
12. Для мерджа необходимо два аппрува, пройденные проверки Travis
13. Когда все проверки пройдены - автор PR мерджит PR
	* Когда типа задачи "Feature" - сначала мерджим ветку в репозитории с cucumber тестами, затем запускаем билд для ветки с кодом.
14. При мердже - не просто нажимаем кнопку мердж, а рядом с ней есть стрелка, и выбираем ‘Squash and merge’. Делается это для того, чтобы у вас все коммиты объединялись в один и заливались так в мастер
15. После мерджа удаляем ветку появившейся кнопкой в гитхабе
16. Двигаем задачу в Done в ZenHub
